PERFECT CROWN
OPERA DI FANTASIA. BAMBINI E ANIMALI
SONO STATI FILMATI IN SICUREZZA.
L'incrollabile trono di Joseon
rimase saldo per 600 anni…
e svanì sotto la monarchia costituzionale.
Benché il prestigio rimase,
divenne perlopiù cerimoniale.
Il potere divenne classe.
La classe, ereditaria.
E resistette…
tenacemente.
Fate largo.
Spostati.
ESAMI PRIMAVERILI
ROYAL ACADEMY, 2009
MIGLIOR STUDENTE:
SEONG HUIJU, CASA JUJAK
SECONDO:
RYU MINSEOK, CASA CHEONGNYONG
Ancora quella mocciosa?
Hai detto che avresti vinto.
Ma hai perso, ancora.
Solo i folli si agitano per futilità.
Non sei ancora esausta?
È stata dura per te?
L'esame non era difficile.
Hai perso, accetta la sconfitta.
Non parlare, ti rendi ridicolo.
Non sei nemmeno nobile.
Stai al tuo posto.
Bada a come parli, nobilotto.
Vuoi una nota?
Cavolo.
Dovrai impegnarti di più, Minseok.
Ok?
Com'è che perdi ogni volta?
Sei uno stimato nobile, dopotutto.
La tua uniforme è un disastro.
Huiju è di nuovo la migliore dell'anno?
Sì.
La casa Jujak dev'essere felicissima.
Siamo tutti felicissimi.
Seong Huiju.
- Sì?
- Conosci la nostra filosofia?
- Come?
- Perché la Corona ha fondato la scuola.
Beh…
Pari opportunità e…
Esatto. L'obiettivo era quello.
La Seonggyungwan è ottima,
ma ammettere solo i figli dei nobili
ha dei limiti.
Giusto.
Sai chi l'ha inventato questo?
Esatto.
STYLE
::cue()
Un capolavoro commissionato da re Sejong,
realizzato da Jang Yeongsil.
No?
Era il figlio di una cortigiana,
ma era brillante.
Tieni. Prendi questo.
PERFECT CROWN
EPISODIO 1
Dicevi che avremmo vinto,
ma abbiamo perso.
Perso?
Siamo i leader del settore
e siamo primi nel sondaggio preferenziale.
Sa quanto possono essere subdole
le loro tattiche.
Offrono uno sconto del 50% al lancio.
E Lee Yungyeong è tornata.
Questo ha generato
molto interesse per loro.
Quindi,
confermi che abbiamo perso
in termini di vendite.
Chiedo scusa.
Iniziamo a indagare.
Su cosa, esattamente?
Non vorrà che indaghiamo
sul loro presidente.
Finirà nei guai.
Sarebbe una perdita di tempo.
Certo.
Lee Yungyeong ci ha rifiutato,
ora è la loro portavoce.
Indagate su di lei.
Capito. Come?
Quando uno spot diventa virale,
è inevitabile che sorgano problemi.
Dove ci sono problemi, ci sono guai.
Sarà semplice trasformarli
in una tempesta mediatica.
Sì, dovrebbe essere facile, ma…
Visto che è semplice, fatelo.
Giocare sporco non costa molto.
- Sì.
- Logistica.
Sì? Mi dica.
Gestisco la logistica.
Cosa?
Potreste essere gemelli.
Comunque, tagliamo la produzione.
- Di metà.
- Così tanto?
Creiamo un'esigenza nei consumatori
e spingiamoli a comprare.
Deve diventare virale.
In fretta.
- Sì.
- Aspetti.
Non è facile come sembra.
I prodotti sono già pronti.
- Buttali.
- Come, prego?
Seppeliscili, bruciali.
Ci sono mille opzioni.
Ma subiremmo una perdita enorme…
Guardate il manager della logistica.
Risparmia solo per poi essere
ancora più tirchio.
Già, cavolo.
Spero che tutti quei risparmi
ti rendano molto ricco.
Deciderò io
cosa fare con i miei soldi.
- Di chi è quel telefono?
- Incredibile.
Cinque minuti. Abbiamo finito.
Aspetta. Un'altra cosa.
Il traffico in centro è già infernale.
Farà tardi.
Ho capito!
Perché Sua Maestà
compie gli anni proprio oggi?
Come sapete oggi sarò a palazzo.
Farò scalpore per tutti noi.
Mi aspetto che tutti voi
vi impegniate.
- Sì.
- Certo.
Cosa dovremmo…
Scrivete degli articoli. Articoli.
- Articoli.
- Sì. Articoli.
Articoli…
"L'erede di Castel Group è invitata
al banchetto di compleanno di Sua Maestà."
Gran bel titolo, no?
E ora sarebbe l'erede?
- No.
- Allora perché ha mentito?
Chi lo dice raramente lo è davvero.
Lo dicono sperando che diventi realtà.
Funziona così, non lo sai?
STYLE
::cue()
LA FAMIGLIA REALE RIUNITA PER LA FESTA
…SI PREPARA PER UN BANCHETTO REALE…
COMPLEANNO AL PALAZZO DI GYEONGBOKGUNG
Vostra Altezza.
Dovete sbrigarvi.
- Vostra Altezza!
- Scusate.
Me ne occupo io. Potete andare.
Vostra Altezza, sono Hyeon.
Prego.
Vostra Altezza.
Avete preparato un regalo?
Dopo tutto quel sangue stamattina…
sono ancora carico.
Carico, capisco.
- Vi preparo del tè?
- No.
- Devo dormire un po'.
- Aspettate.
Vostra Altezza,
come se la caccia non fosse abbastanza,
ora volete dormire?
Non va bene.
Insomma, oggi…
Choi Hyeon.
Consigliere Choi Hyeon.
Oggi c'è il banchetto del compleanno
di Sua Maestà.
STYLE
::cue()
Da questa parte!
- Fermiamoci qui.
- Guardate da questa parte!
Mi trovo fuori dal palazzo
dove ci sarà il banchetto reale.
Illustri ospiti della famiglia reale
stanno arrivando uno dopo l'altro.
Sig.na Seong, guardi qui.
Seong Huiju si è vestita di rosso
per venire a palazzo?
Sai che cerca la fama.
Però è bellissima.
- Scatta delle foto.
- Ok.
Al lavoro.
La direttrice ha attirato l'attenzione!
Che facciamo ora?
Iniziamo!
Forza, datevi da fare. Veloci!
Dobbiamo vendere tutti i capi
che indossa.
Digitate più in fretta.
Trovate le foto
e gli articoli in cui compare.
Li trovate se cercate.
Continuate a cercare,
scrivete più in fretta.
Così! Ce la faremo.
Siamo il Castle Group.
IL COMPLETO ROSSO DI SEONG RUBA LA SCENA
#SEONGHUIJU - #COMPLETOROSSO
I COMPLETI ROSSI TORNANO
È TUTTO ESAURITO
IL TAGLIO DEL COMPLETO È ASSURDO!
Il completo, la borsa!
Le scarpe.
Che bello.
Sono troppo carine. Non ce la faccio.
Tutto esaurito!
LO INDOSSA, SOLD OUT
"L'erede di Castle Group è al banchetto
di compleanno di Sua Maestà."
Come va?
È lei, vero?
- La seconda di Castle Group?
- Seconda?
Si sono ricordati di lei
quando aveva dieci anni.
Che vuoi dire?
L'ha cresciuta l'amante,
e quando aveva dieci anni,
è stata mandata dal presidente Seong.
Una plebea nata fuori dal matrimonio?
Sì.
STYLE
::cue()
Questo spiegherebbe i suoi difetti.
Né onore né dignità.
È odiosa, non ha buonsenso.
E così via.
Quindi è una psicopatica?
Salute.
Wow, ma è la direttrice Seong,
la seconda nel settore?
Scusi. Ne vorrei uno.
Grazie.
So che puoi sentirmi.
Allora ascolta. Sparisci.
Porta rispetto a tuo fratello.
Per questo ti definiscono ignorante.
Pensavo che fossi abile negli affari, ma…
Pare che le vendite siano calate.
Non capisco.
Le voci sono ovunque.
Lo so.
Ovunque, vero?
Non abbiamo spot appariscenti.
Né sconti.
Nonostante il tuo impegno
con la pubblicità,
l'andare virale e gli sconti,
il mio marchio è primo,
e ha superato il tuo.
Questo lo sanno tutti.
Temo che i prezzi elevati
saranno un problema,
ma abbassarli mi ucciderebbe.
Sembrerebbe robaccia.
Proprio come qualcuno.
Cosa, "robaccia"?
Incredibile.
È il tuo complesso d'inferiorità
a parlare.
Il mio complesso di inferiorità?
- Io?
- Sì.
- Verso di te?
Sei ossessionata dal marketing del lusso
perché in fondo sei un'imitazione.
So che vuoi nascondere
le tue umili origini,
ma cerca di vivere una vita
che benefici la tua posizione.
Smettila di fissarmi.
Sono tuo fratello maggiore.
Odio vederti così,
lo dico da fratello maggiore.
Lo siamo solo per metà, ma alla fine,
siamo comunque fratelli.
Giusto?
Sembra di ascoltare un cane.
Cosa? Perché tu…
Se devi dire cose senza senso,
almeno indossa un guinzaglio.
Un guinzaglio con cui potrei strangolarti.
E si dice
"una vita che ti soddisfi",
non "una vita che ti benefici", idiota.
Ora andremo nell’ala Junghwajeon.
Siamo un pacchetto unico.
Ai piedi della gerarchia.
Non vedo niente da qui.
Quella colonna non aiuta.
STYLE
::cue()
Oh, cavolo.
Sua Maestà.
Perché non iniziano?
Il Daegun I-AN non è ancora arrivato.
Perché ci mette tanto?
Sua Altezza, il Daegun I-AN.
Ehi, guarda cosa indossa.
È qui per cacciare?
Zitto.
Chiedo scusa, Maestà.
Regina Madre Yun.
Zio!
Buon compleanno.
Che abiti sono questi?
Questa seta è un dono di Sua Maestà.
Non vi piace?
Ti sta così bene…
Il decoro va osservato.
La stagione della caccia è finita.
Credete che duri una sola stagione?
Potete rimproverarmi dopo.
Devo sedermi…
così possono farlo tutti.
STYLE
::cue()
La nazione ha festeggiato
in onore del compleanno di Sua Maestà.
Gli eventi a Cheonggyecheon e Gwanghwamun
proseguiranno per tutta la notte.
Dato che è festa pubblica,
è previsto traffico
al momento della pausa.
Dopo la cerimonia con i saluti formali,
inizierà uno spettacolo di Nakhwa Nori.
Dopo che avrà scritto un desiderio
e lo avrà presentato al Daegun I-AN,
Vostra Altezza darà inizio al Nakhwa Nori.
Salute alla Regina Madre.
Salute allo zio.
Felicità al popolo.
Ben fatto, Maestà.
- Salve, Primo Ministro Min.
- È bello vederla.
- Salve.
- Faccio il tifo per lei.
- Grazie.
- Grazie per tutto il duro lavoro.
- È bello vederla.
- Sta benissimo.
Santo cielo.
Seong Huiju.
- Dovrei chiamarti Primo Ministro Min?
- Dai, su.
No. Sarebbe imbarazzante.
Guarda che abito rosa floreale.
Fai sul serio.
Il consiglio non sarebbe felice
se fossi in abiti civili.
Dov'eri? Non ti trovavo.
In fondo al corridoio.
Tu, immagino, in prima fila.
Com'è stare lì? Ti diverti?
Figurati, è stato noioso,
stavo per addormentarmi.
Pura tortura.
- Stai andando alla grande.
- Io?
Il lancio negli USA di Castle Beauty
è andato bene.
Saranno tutti segretamente scioccati.
Taeju ha fallito
nello stesso progetto due anni fa.
Ma dai.
Sai che sono a un altro livello.
Ma… ti sei vestita così di proposito?
Sì.
Perché? Non ti piace?
Pensavo che il rosso fosse vietato.
Che importa?
Non sto infrangendo nessuna legge.
Dovresti stare attenta.
Potrebbe scatenare polemiche.
STYLE
::cue()
E cosa ci sarebbe di male?
Nessuno sa chi sia Seong Taeju,
ma tutti conoscono Seong Huiju.
Sanno che sono a capo di Castle Beauty
e che sono una figlia illegittima.
Ehi.
Primo Ministro Min.
Devo andare.
Trova del tempo per me. Mangiamo insieme.
Ma non venire vestito così.
Basta prendermi in giro.
Ciao.
- Primo Ministro Min.
- Salve.
Vostra Altezza.
Quante volte vi ho detto
di non allontanarvi da solo?
Perché?
Temi che possa essere assassinato?
No, temo che il vostro consigliere
muoia di stress.
Voi sparite e lui corre…
Dovreste stare attento. Siete prezioso.
Perché non ti sposi?
Che domanda strana.
Metà delle fanciulle al banchetto
non smetteva di fissarti.
E quindi?
L'altra metà… No.
Più della metà fissava me.
Quindi?
Volete farmi sposare per essere l'unico?
Al contrario, in realtà.
Prego?
Sembra che mi sposerò presto.
Davvero?
Mia cognata insiste ogni giorno
perché io mi sposi.
Accadrà al più presto.
Ti renderà la vita difficile.
A me?
Dovrei lasciare il palazzo se mi sposassi.
Sarà difficile fare il reggente
fuori dal palazzo.
Ma Sua Maestà,
alla tenera età di otto anni,
non può partecipare agli affari di Stato.
I doveri che mi hai affidato,
tra cui gli eventi di beneficenza,
le delegazioni diplomatiche,
le organizzazioni internazionali,
la gestione del patrimonio culturale
e le noiose cerimonie militari,
ricadranno di nuovo su di te.
Sarà perfetto, no?
Non va bene.
No. Assolutamente no.
Non può succedere.
Pochi reali possono partecipare
agli affari di Stato.
Se ve ne andrete, non…
- Allora impediscilo.
- Cosa?
Usa il potere di veto.
Serve l'approvazione del consiglio
per il matrimonio.
Legge sulla famiglia reale.
Avrebbe potuto dirlo dall'inizio.
Doveva farmi sudare freddo?
STYLE
::cue()
Sul serio?
Hanno davvero tolto la linea
per questo?
Chi c'è?
Vostra Altezza.
Nome.
Perdonatemi.
Devo essermi persa.
Il tuo nome.
Seong Huiju.
Appartenenza.
Non lavoro qui a palazzo.
Perché un'estranea è qui…
in un'area…
non aperta al pubblico?
Se te ne vai al mio tre,
chiuderò un occhio.
Davvero?
Posso farlo per una ex compagna di scuola.
Ha senso…
- Come?
- Uno.
Due.
Cos'è stato?
Resta qui.
Sua Maestà.
Siete illeso?
E Sua Maestà?
Cerchi di nuovo…
la vita di un altro sovrano?
Regina Madre.
Maestà.
State bene?
Minimizza l'incidente.
Controlla la stampa
per evitare teorie complottiste.
Non andrebbe preso sul serio?
Non pensiamo troppo.
Non ci sono feriti o morti.
Il defunto re è morto
in un incendio tre anni fa.
La monarchia si è stabilizzata di recente.
E ora, un incendio?
Non possiamo.
Come mai è già finita?
Perché…
Aspetti.
Se n'è già andata?
Cosa?
Se n'è andata per attirare l'attenzione?
No, nemmeno se avessi voluto.
- Perché?
- C'è stato un incidente.
L'ha causato lei?
Cosa?
- C'è stato un incendio.
- Davvero?
Aspetti. Un incendio?
E il Daegun? Sta bene?
Segretaria Do.
Sei una fan del principe?
Io?
Voglio dire…
C'è stata un'esplosione
nell’ala Junghwajeon.
È successo durante il banchetto
del compleanno,
ma fortunatamente
non ci sono state vittime.
La polizia e i pompieri…
STYLE
::cue()
Ci sono questioni irrisolte?
Cosa?
Anche il Daegun I-AN era
alla Royal Academy della Corea.
Pensavo che l'avessero bullizzata.
Non lo sopporta.
Sì, certo.
Ti sembro una che viene bullizzata?
È vero.
Allora perché lo odia?
Così.
È odioso.
Ti prego, funziona. Dai.
Ti prego.
Chi c'è?
Se hai sbagliato,
devi accettare una punizione equa.
Non disonorarti facendoti beccare.
Nome.
Seong Huiju.
Appartenenza.
Casa Jujak. Prima superiore.
Hai violato le regole della scuola.
Dovevo allenarmi di più.
L'amichevole è vicina…
Sei spinta dai valori o dai soldi?
Agli studenti di prima superiore
è proibito girare dopo le 23.
Violare la regola
comporta 20 punti di demerito.
L'uso di strutture
al di fuori degli allenamenti
richiede il permesso del preside.
Violare la regola
comporta 10 punti di demerito.
- In totale…
- E Vostra Altezza?
Anche voi siete qui, no?
Avrete punti di demerito?
Io ho il permesso.
PERMESSO CAMPO DA TIRO CON L'ARCO
Come l'avete avuto?
Dopo tutti quei discorsi
sugli studenti e le amichevoli,
e sul campo non disponibile per i singoli?
Me l'ha data Ryu Minseok,
casa Cheongnyong, prima superiore.
- Ryu Minseok?
- Sì.
Si vantava spudoratamente di averla
e gliel'ho rubata.
Non so perché avesse la chiave,
se non è un posto
per l'allenamento individuale.
Ma visto che avete avuto
il permesso facilmente,
immagino che sia io il problema.
Quindi evitate la predica sul demerito.
Ho intenzione
di godermi ogni opportunità
che ha il mio nemico.
Vuoi abbassarti a questo?
Preferisco giocare sporco e vincere
che giocare pulito e perdere.
Odioso.
STYLE
::cue()
Vostra Altezza.
La Regina Madre è arrivata.
Fatela entrare.
IN TEMPO DI PACE, RICORDA IL PERICOLO
IN TEMPO DI PROSPERITÀ, RICORDA LA ROVINA
IN TEMPO DI ORDINE, RICORDA IL CAOS
Devo aspettare ancora?
Daegun.
Sì?
Riguardo a ieri…
Mi pento.
Non ero in me.
Temevo che una sciagura
avesse colpito Sua Maestà.
Il Primo Ministro Min
ha chiesto i dettagli
su come la Regina Madre
abbia osato colpire il Daegun
e sfogarsi in quel modo.
Così ho sentito.
Non vi preoccupate.
Dirò che vi siete assunta
la responsabilità
e avete espresso rimorso
per le vostre azioni.
Nessuno si preoccupa di Sua Maestà.
Il palazzo era in fiamme
e il re è quasi morto.
Eppure a tutti importa solo
del graffio sulla tua guancia.
È colpa mia?
Sì, è colpa tua. Tu sei il reggente.
Sua Maestà ha solo otto anni.
È piccolo per gli affari di Stato.
Devo essere io il reggente.
- I-AN…
- Inoltre,
un reggente non ha poteri speciali.
- I-AN!
- I politici…
si dedicano alla politica.
I venditori agli affari.
Noi non possiamo fare altro.
Non fare semplicemente nulla…
è l'unico dovere.
Hai mai pensato
che questo è il vero potere?
I politici
non vogliono che rivendicare
un posto al tuo fianco.
Perché una sola foto con te
ha più potere
di dieci promesse stilate con cura.
E gli imprenditori?
Si affrettano a seguirti
in ogni tour diplomatico.
Concedere loro
un semplice posto accanto a te
basta per avere
la fiducia degli investitori.
Tu eclissi…
la Corona stessa.
Padre.
Ho preso 100 al mio esame.
- Supera queste piccolezze.
- Come?
Se è straordinario, è il minimo.
Se non lo è,
è causa di vergogna.
Padre,
la diligenza non è il dovere
di un uomo di virtù?
Prima di essere un uomo di virtù,
sei un principe.
I-SHIN.
È il tuo nuovo titolo.
Il mio titolo reale è cambiato?
È un promemoria
a rimanere onesti e giusti.
Non ostacolare il Principe ereditario.
STYLE
::cue()
È il tuo nuovo titolo reale.
I-AN
Mi state…
ricompensando?
E quindi…
cosa volete da me?
Che tu sostenga Sua Maestà.
Lo sto facendo.
Procedi con le nozze.
Sposa la donna che sceglierò
e dimostra la tua fedeltà
a Sua Maestà e a me.
Ho detto che non voglio.
D'accordo. Supponiamo
che io dica di sì e che mi sposi.
Sono l'erede di una multinazionale,
quindi la strategia è importante.
Sarà di beneficio
per l'eredità di famiglia.
Essere direttrice di una filiale
non basta.
Pensi che abbia senso?
Sono Seong Huiju!
E quindi?
Padre, siamo qui.
Ehi.
Perché urli così forte?
Non fai altro che urlare.
Ciao, papà. Huiju.
Tesoro, vuoi una tazza?
- Che caldo!
- Stai più attento.
Potevi avvisarmi.
Non assillare troppo papà, Huiju.
Ha fatto di tutto
per trovarti un pretendente adeguato.
Quindi avete agito insieme?
E questo è il risultato?
Un nessuno che non è nemmeno
nel settore?
Dovrei usarlo come fidanzato trofeo?
Perché tu…
Abbiamo le mani legate.
Nei matrimoni combinati,
molte famiglie tendono
a considerare ogni dettaglio.
Ogni dettaglio?
Anche tu hai considerato ogni dettaglio
e sei finita con questo perdente?
Che strano.
Avresti dovuto capire
che il tuo matrimonio era spacciato.
- Ci siamo sposati per amore.
- A chi importa cosa pensano i suoceri?
- Come?
- Basta!
È impossibile.
Come hai detto, ti dovrai sposare.
Non ho detto di no,
ma non voglio qualcuno al di sotto di me.
Padre, sii onesto con me.
Vuoi liberarti di me, no?
Perché in base a cosa sa fare,
quell'idiota non ha possibilità.
Ehi, chi non avrebbe alcuna possibilità?
Tu, ovviamente. Non io.
Essere figlia illegittima
e avere un fratello inutile
non era abbastanza?
Ora vuoi impormi anche
un marito incompetente?
Non andrà come desideri,
padre.
Non lo permetterò.
Le nozze?
Avete acconsentito?
Forse.
Lo farete?
Perché no?
Da quando Vostra Altezza
è così obbediente?
E da quando sei così insolente?
Chiedo scusa.
Sono solo frustrato dalla situazione.
Per tutto questo tempo,
è stata contraria alle vostre nozze.
E ora vuole che vi sposiate?
E con una donna scelta da lei?
È irragionevole.
Dannazione.
STYLE
::cue()
L'abbiamo fatto l'anno scorso.
E la concorrenza, adesso.
Ti serviva più tempo?
Direttrice Seong, le pubbliche relazioni…
Non mi dirai che sono tutte uguali.
Se questa è la tua scusa, dimettiti.
Come hai detto, chiunque può sostituirti.
Se non cambia nulla,
perché avere una paga eccessiva?
Chiedo scusa.
Controlleremo in base ai suoi commenti
e le faremo sapere.
Ecco qua.
Beva. È tè alla radice di loto.
Non è amarissimo?
Su. Beva e basta.
Calma la rabbia repressa.
Quale rabbia?
Sono giorni che si accanisce
contro i dipendenti.
So che è tesa
per la questione del matrimonio,
ma non mischi i suoi problemi col lavoro.
- Così è meschina.
- Cosa?
Meschina?
Chi? Io?
Segretaria Do. Sono Seong Huiju.
Sì, certo. Tenga.
Avanti.
Beva.
Troppo amaro.
Vostra Altezza.
Lord INPYEONG.
Pare che stiate lasciando il palazzo.
Sì, mi sto prendendo una pausa.
Una pausa?
I preparativi per il banchetto
mi hanno trattenuto a palazzo.
Passerò del tempo
nella mia residenza privata.
La residenza privata?
E chi proteggerà il palazzo,
Vostra Altezza?
Cosa faremmo
se lasciaste il palazzo da solo
e vi capitasse qualcosa?
Pensavo che avreste gradito
la mia assenza.
Forse mi sono fatto un'idea sbagliata.
Salutatemi la Regina Madre.
Ero così felice di andarmene
STYLE
::cue()
che ho dimenticato di farlo.
È questo che gli hai detto?
Era il compleanno di Sua Maestà.
Si è presentato in ritardo…
indossando un cheollik.
È scoppiato un incendio.
È stato l-AN…
Maestà.
E i membri della famiglia reale?
Nonostante parlino di decoro,
non osano pronunciare
una sola parola di rimostranza
davanti al Daegun.
La gente gli vuole bene.
Anche dopo aver perso
i genitori e il fratello,
fa da reggente per il nipote,
salvaguardando la Corona.
È proprio questo il problema.
Sua Maestà è solo un bambino,
e la disparità tra lui e il Daegun
è diminuita ancora di più.
KIM YEONGHUN
PRESIDENTE SEONGSAN TEXTILE
Nessuno?
Ma dai.
In cosa sarebbero diversi
da quelli scelti da mio padre?
Se hai un'azienda pessima,
almeno dovresti essere bello.
Niente soldi.
Niente bellezza.
E i politici? Non ci sono candidati?
Perché uomini d'affari?
I politici non vogliono entrare
nel mondo degli affari.
Amano i soldi, ma odiano gli affari?
Troppi possibili problemi.
- Successioni, evasione fiscale…
- Cosa?
È ridicolo.
In ogni caso, i politici non vanno bene.
Preferiscono le persone aristocratiche.
Spero tu stia scherzando.
Siamo nell'era di Joseon?
Cercano un'unione di convenienza?
Non è nella posizione di dirlo.
Segretaria Do. Su, segretaria Do.
Sto solo cercando qualcuno
che abbia il mio status. Tutto qui.
Non deve essere eccezionale.
Solo qualcuno con le mie capacità,
i miei mezzi
e la mia bellezza.
È chiedere troppo?
Non sto cercando di sposare un…
reale.
STYLE
::cue()
Non vi avevo avvertito?
Guardate qui.
I-AN, IL PRINCIPE SUYANG DEL XXI SECOLO
Non è il momento
di stare a disegnare orchidee.
Ve l'avevo detto
che il cheollik era una cattiva idea.
Non vi avevo pregato di vestirvi bene?
La segreteria e l'ufficio affari pubblici
sono indignati.
- E la gente?
- È in subbuglio.
Si parla dell'incendio?
Come?
Pare che il mio soprannome
tornerà di moda.
Il reggente Daegun I-AN
è sotto i riflettori del pubblico.
Buongiorno.
Segretaria Do, guarda.
La controversia nasce dal suo aspetto.
- Dato che il cheollik è informale…
- Incredibile.
…in molti lo considerano inappropriato
per una festa reale.
È così elegante.
I membri della famiglia reale
hanno espresso critiche.
Sostengono che preservare tradizione
e decoro sia un loro dovere
e che il bizzarro comportamento
del Daegun sia inaccettabile.
Bizzarro? Stanno esagerando.
Non aveva mica una spada.
I politici apprezzano la scelta
della praticità a discapito del protocollo
e di mostrare una monarchia moderna.
I politici lo difendono sempre.
Perché?
Perché la gente è innamorata di lui.
- È in gamba.
- Torniamo al lavoro.
IL PRINCIPE INDOSSA UN CHEOLLIK
AL BANCHETTO
Ha moltissima fama.
- Cosa?
- Il Daegun I-AN.
Giusto.
Il team esecutivo non parla d'altro.
Davvero?
Cosa ne pensa di lui?
IL PRINCIPE INDOSSA UN CHEOLLIK
AL BANCHETTO
Penso…
che sia carino.
Cosa?
Mi hai detto di non raccoglierli.
Beh, insomma,
avete detto che sistemare i fiori
può calmare una mente irrequieta.
Perché non dite nulla?
Dovreste difendervi.
Certo, è vero che avete violato il decoro.
STYLE
::cue()
L'abito formale era d'obbligo.
Ma ormai…
Amate i riflettori.
Ma è davvero un problema?
È sbagliato volere un po' di attenzione
al giorno d'oggi?
Insomma,
l'abito di corte non rende giustizia.
Il cheollik è molto più bello, no?
Quegli abiti sono così spenti.
Di un marrone cupo.
Certo, a me starebbero bene
visto che ho
una carnagione calda e dorata.
A me stanno bene i colori così.
Ma a qualcuno come Vostra Altezza,
con colori freddi,
stonerebbero molto.
Non possono passarci sopra?
- Basta così.
- Diteglielo.
- Che cosa?
Che non volevate disonorare Sua Maestà
e stavate solo esprimendo il vostro gusto.
Ditelo e basta.
"Il principe Suyang del XXI secolo"?
Che senso ha?
Perché no?
Non può.
- Perché no?
- Certo che non può.
Giusto.
E perché mai?
È ubriaca?
No.
Allora che le prende?
Come può anche solo pensare
di sposare il principe?
Segretaria Do, pensaci.
Quante persone sono belle,
intelligenti
e ricche come me?
Dove altro potrei trovare l'anima gemella?
Ok.
Nessuno lo sa, vero?
- Non l'ha detto a nessuno, no?
- Sei la prima.
Bella pensata.
Ma ho richiesto un'udienza reale.
Cosa?
Un'udienza reale?
Dove? Come?
Richieste di udienza?
Siete davvero di tendenza.
Mi ha contattato l'ufficio
del Primo Ministro.
Anche Lord Jeongseon chiede un incontro.
Lord Jeongseon?
Vorrà dire la sua.
Sapete quanto è loquace.
Che ficcanaso.
Ah, giusto.
Anche Seong Huiju ha inviato
una richiesta. Cosa faccio?
- Seong Huiju.
- Di Castle Beauty.
La figlia illegittima di Castle Group.
RICHIESTA DI UDIENZA RESPINTA
Perché respinta?
Non ho ancora detto nulla.
Stia tranquilla.
Avere un'udienza con lui è dura.
E con me sarebbe facile?
Anch'io sono molto impegnata.
Il principe I-AN è il reggente.
È praticamente il re.
E ha detto di non aver aggiunto
la motivazione della richiesta.
Che razza di re
le concerebbe il suo tempo?
Cosa dovrei fare?
Avrei dovuto scrivere: "Voglio sposarti"?
Basta con questo matrimonio.
Mi sento come se stessi
per essere arrestata.
Aspetta.
Non ci credo.
Fa il prezioso?
Certo che sì.
STYLE
::cue()
Nessuna notizia dal Daegun I-AN?
No, la segreteria reale
e Lord Jeongseon
gli stanno facendo pressioni.
Ha persino rifiutato la richiesta
del Primo Ministro.
È il suo modo di dire
che queste cose non lo toccano?
Volete forse entrare nel libro?
Perché avete chiesto questo cibo?
Ho sbagliato qualcosa?
Mangialo tu.
Sul serio?
Non sapevo che teneste tanto a me.
Grazie per il cibo.
Sì, mangialo e smettila di parlare.
I tuoi rimproveri
coprono il suono della pioggia.
Sì.
Ma è importante…
La sig.na Seong
ha richiesto un'altra udienza.
Come rispondo stavolta?
- Di nuovo?
- Sì.
L'ho respinta per problemi di orario,
ma ha fatto un'altra richiesta.
Con un nome diverso, per giunta.
Che significa?
La prima richiesta diceva chiaramente:
"Seong Huiju di Castle Beauty".
Stavolta ha scritto: "Seong Hyeonguk,
secondogenita di Castle Group".
Respingila.
RICHIESTA UDIENZA RESPINTA
Di nuovo?
Sta cercando di farmi innervosire?
Incredibile.
Ne prenda un po'.
Lavoriamo tutti
per avere cibo sulla tavola, no?
Prenda.
Cos'è?
- È delizioso.
- Buono, no?
Ha appena aperto qui davanti.
Tutti qui ordinano spesso da lì.
Ehi.
Di' loro di condividere i dolci
che trovano, invece di ingozzarsi!
Sarebbe meglio
non dover lavorare fino a tardi.
È una situazione più che esasperante.
Che importa se è un Daegun?
Forse è perché non ho espresso un motivo?
RICHIESTA DI UDIENZA
Vostra Altezza,
Castle Group,
sotto le benevole cure della Corona,
ha continuato a ottenere crescita
e sviluppo notevoli,
diventando il conglomerato più importante…
Non è un po' troppo?
Mi impegno sinceramente
a promuovere lo sviluppo della nazione,
e con la presente chiedo udienza.
Attendo con pazienza
l'intelligente consiglio
di Vostra Altezza.
"Direttrice esecutiva di Castle Group,
Seong Huiju."
INOLTRA
RICHIESTA INOLTRATA
Sul serio, che le è preso?
Altezza, la sig.na Seong…
- Rifiuta.
- Sì.
- Altezza.
- Rifiuta.
Sì.
- Sì.
Chiaro.
La sig.na Seong…
- Rifiuta.
- Sì!
La sig.na Seong continua a fare richieste.
Per quanto ancora devo…
RIFIUTA
- Vostra Altezza.
- Rifiutala.
STYLE
::cue()
Ma aspettate…
- Rifiuta!
- Rifiuto.
Richiesta di udienza rifiutata.
Cavolo.
Ma che le prende?
Se te ne vai al mio tre,
chiuderò un occhio.
Davvero?
Posso farlo per una ex compagna di scuola.
Ha già presentato più di cinque richieste.
Con un altro nome ancora?
Ha scritto "ex compagna di scuola".
- Ex compagna di scuola?
- Sì.
Chiede lo stimato consiglio
del suo ex compagno di scuola.
Che succede?
Siete due ex compagni di scuola?
Immagino sia un altro rifiuto?
Concedigliela.
Come?
Come posso dire di no
a una ex compagna?
RICHIESTA DI UDIENZA ACCETTATA
Ha funzionato.
Chi hai detto che c'era?
La direttrice esecutiva Seong Huiju
di Castle Group.
Hai detto di aver piazzato una talpa
nella sua residenza, no?
- Sì, Maestà.
- Posso fidarmi di lei?
Sì. Potete chiamarla in qualsiasi momento.
Non so come chiamarti.
Sembri avere molti nomi.
Non sapevo quale preferiste.
Perché mi hai cercato tanto?
Voglio farvi la proposta.
Allora…
Sposiamoci.
STYLE
::cue()
PERFECT CROWN
Allora…
Sposiamoci.
Il mio background è notevole,
e il mio acume, di più.
Rifiuto.
Sono stata rifiutata.
- Mi siete mancato.
- Seong Huiju?
Hai osato fare una ricerca su di me?
- Sì.
- Sì?
Devo incontrare questa ragazza.
"L'amante segreta del Daegun I-AN"?
Io?
- Pensano che sei incinta.
- Cosa?
Mi sposeresti solo
per un titolo vuoto?
EPILOGO
Ma visto che avete avuto
il permesso facilmente,
immagino che sia io il problema.
Quindi non fatemi la predica sul demerito.
Sono fregata.
Verrò espulsa?
E se finissi in prigione
per aver insultato la famiglia reale?
Perché diavolo l'ho fatto?
Ehi, alzati.
Su, vieni. C'è un annuncio.
Che annuncio?
Alzati. Sbrigati.
C'è il caos. Sono tutti impazziti.
Perché?
Come disse Confucio:
"Anche se un nobile
non si confronta con gli altri,
deve competere quando si tratta
di tiro con l'arco."
L'imminente gara amichevole
celebra questo spirito.
Gli studenti si dovranno dedicare
all'allenamento.
Allora? Non è fantastico?
Il campo resterà aperto un mese.
Hai detto
che non avevi tempo di allenarti.
L'unica condizione per accedere
sarà il rispetto
del protocollo e del decoro.
Sottotitoli: Alessia Cerantola
PERFECT CROWN